جسر كوميتو
يجف النهر خلال هذا الموسم.
يا له من جسر قذر.
السور أسود تمامًا.
إذن ماذا تريد أن تناقش؟
هناك شيء أريد أن أريكم إياه على الجانب الآخر من الجسر.
شيش.
حسنًا ، إذن.
أريد الذهاب إلى منطقة التسوق بالقرب من المحطة.
آسف.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
هاه؟
ما بك يا رجل عجوز؟
مهلا ، انظر!
ما هذا؟
ما هذا ؟ !
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
يبدأ الحادث بلعبة متوهجة.
اجتماع فرصة يؤدي إلى معجزة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الصبي الغامض
"الفتى الغامض
هل ستبحثون عن UFOs مرة أخرى الليلة؟
بالطبع بكل تأكيد!
لقد ذهبنا بالفعل مرتين.
وجاء خالي اليدين في كلتا المرتين.
لهذا السبب نحن على يقين من أنه سيظهر الليلة.
حق؟
UFOs ، هاه؟
كونان كون ، أنت لا تؤمن بهم؟
كانت هناك ثلاث مشاهد منذ بدء الشهر!
ثلاثة!
وكانوا جميعًا على ضفاف النهر بالقرب من جسر كوميتو.
طار بعض الشيء الذهبي المتوهج فوق النهر بسرعة كبيرة.
هذا صحيح.
حتى أن بعض الناس رأوا أجانب على ضفاف النهر.
كمحققين ، لا يمكننا فقط تجاهل هذه المعالم السياحية.
التحقيق في الأجانب ليس وظيفة محقق.
على أي حال ، نحن ذاهبون الليلة.
بلى!
نظرة.
ستائر Nagai Toys مفتوحة.
ربما يفتح متجره احتياطيًا.
لن يفتح.
هذا المحل مغلق منذ وقت طويل.
جئت إلى هنا عدة مرات.
ركض زوجان عجوزان لطيفان المحل.
لكن لم يكن هناك الكثير الذي أردته.
كل ما لديهم كان ألعاب قديمة.
مرحبا ماذا تفعل؟
لنذهب.
حسنا.
مهلا!
يديك مغطاة بالآيس كريم!
آسف آسف.
جيز ، الآن أنا لزجة.
حتى الأطفال ما زالوا يهتمون بهذا المكان ، أليس كذلك؟ Oshiro Tsutomu (30) Kuromaru موظف المالية
كان ذلك الطفل ذو النظارات يحدق في محرك الألعاب هذا.
مهلا ، توقف!
لا تلمس ذلك!
لا تفاجئني هكذا.
لقد جعلتني أسقطها.
Nagai Tokujiro (72) مدير ألعاب Nagai
فقط اترك هذا الشيء القديم.
زوجتي تعتز بهذا المحرك.
على أي حال ، يجب عليك بيع هذا المكان مقابل المال.
لا استطيع الانتظار أكثر من ذلك.
غرامة.
سأفعل كما تقول.
هل حقا؟
نعم ، لكن في المقابل ،
هل ستترك على الأقل بعض البخور في المذبح؟
ليس لدي وقت لهذا القرف.
هل حقا؟
حسنًا ، إذن.
أنا أعلم.
خذ هذا معك.
قلت أنك تحب الخمور.
هل أنت متأكد؟
أليس هذا سكوتش عالي الجودة؟
اشتريتها عندما ذهبت إلى إنجلترا مع زوجتي.
وقد توقفت عن الشرب.
شكر.
يا رجل ، هذا جيد.
على أي حال ، سأعود بمجرد أن أحصل على الأوراق معًا.
أراك لاحقا.
شيش. هذا الشقي ...
ماذا؟
هل ستخرج أيضا؟
نحن بحاجة للتحدث.
هل تمانع؟
حديث؟
بالتأكيد ، أعتقد.
يجف النهر خلال هذا الموسم.
يا له من جسر قذر.
السور أسود تمامًا.
إذن ماذا تريد أن تناقش؟
هناك شيء أريد أن أريكم إياه على الجانب الآخر من الجسر.
شيش.
حسنًا ، إذن.
أريد الذهاب إلى منطقة التسوق بالقرب من المحطة.
آسف.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
بهذه الطريقة!
كان هذا بالتأكيد جسم غامض.
جاء من فوق الجسر وهبط هناك.
هل أنت متأكد؟
لم أر أي شيء.
أنا أيضًا.
اختفى الضوء هنا.
حسنا.
دعونا نبحث عن ذلك!
بلى!
أراهن أنه بالقرب من الحائط.
الجدار؟
إنه جسم غامض.
ما هذا؟
هذا هو...
ماذا يفعل هذا هنا؟
مرحبًا ، Edogawa-kun!
ابق في الخلف!
وهابارا ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
الضحية أوشيرو تسوتومو ، ثلاثين عاما.
عمل في Kuromaru Finance في Haido-cho.
لقد كان جامع ديون لمقرض السوق السوداء ، أليس كذلك؟
نعم ، على الأرجح.
وفقًا للكاميرات الأمنية في مركز التسوق ، غادر المحطة بعد الرابعة ،
ومشى عبر مركز التسوق يتجه مباشرة بهذه الطريقة.
ربما جاء إلى هنا لجمع الديون.
أنا أرى.
انطلاقا من الظروف ،
من المحتمل أنه ثمل وسقط من هذا الجسر.
ولكن فقط للتأكد ، اذهب للتحقق من Kuromaru Finance غدًا.
فهمتك.
إذن أنتم يا أطفال أتيت إلى هنا لرؤية جسم غامض؟
بلى.
هل سمعت أي أصوات مشبوهة أو رأيت أي شخصيات مشبوهة؟
عمل جيد ، الجميع.
من المحتمل أن يكون هذا حادثا.
بمجرد الانتهاء من الفحص العام
يا مفتش.
ماذا؟
هناك قسيمة لنصف قبالة
في متجر رامين في محفظة هذا الرجل.
شينوبيا رامين
ماذا عنها؟
لا بد أنه كان يائسًا لتناول الطعام
في شينوبيا رامين إذا طبع قسيمة لها.
هذا غريب رغم ذلك.
هذا الجسر لا يؤدي
إلى شينوبيا رامين بالقرب من مركز التسوق في المحطة.
ربما كان يقصد الذهاب في يوم آخر.
لا ، القسيمة تنتهي اليوم. اعتبارا من 13 أغسطس
مما يعني أنه ربما كان يقصد التوقف بعد العمل.
ثم لا معنى له أنه جاء بهذه الطريقة.
لذلك إذا انتهى من العمل ، فلن يأتي بهذه الطريقة.
وإذا لم يكن كذلك ، فلن يشرب.
هذا هو...
من هو؟
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
أنا أعيش هنا.
نسيت مفتاح منزلي ، ولا يمكنني الدخول.
اين والديك؟
انهم خارج.
هل يمكنني البقاء هنا حتى يعودوا؟
هنا؟
آسف ، لكن
على ما يبدو مات شخص ما في جسر كوميتو.
شخص؟
هذا يفسر صفارات الإنذار التي سمعتها.
يبدو أنها جريمة قتل.
أصبحت هذه منطقة خطيرة.
غرامة.
يمكنك الدخول.
يمكنك الانتظار هنا لبعض الوقت.
شكر!
ماذا تفعل؟
ادخل.
هذه "وامض Boomerangs" يعيد الذكريات.
أنت بالكاد تراهم بعد الآن ، رغم ذلك.
هل هو مكسور؟
بلى.
لقد أخرجته على الرف ، لكنه سقط.
تقصد هذا الرف؟
هذا صحيح.
انزلقت يدي عندما حاولت التقاطها ، وأسقطتها.
حسنًا ...
سيد ، هل تعيش بمفردك؟
نعم ، توفيت زوجتي العام الماضي.
كانت في المستشفى لفترة طويلة مع مرض صعب.
وأنت وحيد منذ ذلك الحين؟
بلى.
هل زارك أحد اليوم؟
لا ، لم يأت أحد.
لقد كنت هنا طوال الوقت؟
نعم ، كنت هنا طوال اليوم.
حسنًا ...
ماذا تفعل يا بني؟
هل تؤلم كتفيك؟
منذ حوالي ستة أشهر.
لقد آذوا بشدة عندما أحاول رفع ذراعي.
لكن كيف عرفت؟
تم تنظيف النصف السفلي من هذه الخزانة ،
لكن الجزء العلوي مغطى بالغبار.
اعتقدت أنك قد تواجه مشكلة في رفع ذراعيك.
أنت على حق.
من الصعب تنظيف الجزء العلوي.
ثم لم يكن بإمكانك التقاط محرك اللعبة.
ماذا؟
هذا الرف مرتفع جدًا.
كيف حصلت على محرك اللعبة عندما تؤذيك كتفيك؟
لقد أسقطته لأنني دفعت نفسي بشدة.
لماذا فعلت ذلك؟
لا يوجد سبب.
يجري هنا وحده فقط أعاد بعض الذكريات القديمة.
لكن يجب أن يكون شخص ما قد زارك اليوم.
كيف تعرف ذلك؟
أنا لا أكذب.
لأن هناك طلاء أحذية على الأرض.
هل هناك شيء خاطئ؟
انظر إلى الأرض هناك.
هل ترى تلك العلامات البنية؟
هذا طلاء الأحذية ، أليس كذلك؟
يبدو أن الشخص الذي مات على الجسر كان يرتدي حذاء بني أيضًا.
جاء بائع تأمين بعد ظهر اليوم.
ربما ينتمي تلميع الأحذية إليه.
لقد تركته على الفور لأنني لم أكن مهتمًا بتأمينه.
لهذا السبب نسيت.
تم صنع هذه العلامات عندما وضع شخص ما هذه الأحذية.
هذا يعني أنه خلع حذائه ودخل ، أليس كذلك؟
لماذا سمحت له بالدخول عندما لم تكن مهتمًا بتأمينه؟
يا بني ، ربما عاد والداك إلى المنزل الآن.
سيد ، شم يدي.
يا بني ، هذا يكفي!
رجاء!
ألا رائحتها مثل الفراولة؟
نعم ، إنه كذلك.
هذا المساء لمس صديقي باب هذا المبنى
بيده الآيس كريم الفراولة المغطاة.
لقد لمسته للتو عندما حاولت فتح الباب ،
لذلك أشم رائحة الفراولة.
هل حقا؟
سأقوم بتنظيفه في الصباح.
كانت هذه الرائحة نفسها على يد الرجل الذي مات.
لقد جاء إلى هنا اليوم ، أليس كذلك؟
ما الذي تحاول قوله يا بني؟
يبدو أنك تعتقد أنني متورط في القضية بطريقة ما.
لكن أليس كذلك؟
ألست أنت من قتله؟
ماذا تقول؟
إذا كنت على حق ،
هذا يعني أنك وحدك مع قاتل.
ألا يخيفك ذلك؟
لا،
لأنني لا أعتقد أنك في الواقع رجل سيء.
بغض النظر عما تقوله ، لم أقتل أحداً.
إلى جانب ذلك ، ألم يسقط عن طريق الخطأ من الجسر؟
لقد رميت هذا من الجسر ،
وبينما كان الرجل الميت مشتتاً، دفعته.
لا أعتقد أن لعبة boomerang ستطير بشكل جيد.
لقد جربت عدة مرات في النهر ،
لمعرفة كيف سيتألق البومورانج وكيف سيطير.
الأشخاص الذين رأوا ذلك بدأوا يقولون إنه جسم غامض.
جسم غامض؟
كان أصدقائي يتحدثون عن ذلك أيضًا.
هذا سخيف.
إلى جانب ذلك ، لماذا سأمر بكل هذه المشكلة
فقط لدفع شخص ما من جسر؟
الرجل الذي مات كان صغيرا ومناسبا ،
لذلك لا يمكنك التغلب عليه.
إلى جانب ذلك ، تؤلم كتفيك ، لذلك لا يمكنك رفع ذراعيك.
كان عليك رفع ساقيه بينما كان مشتتا بشيء ما.
كيف تعرف أنني رفعت ساقيه؟
سرواله لم يكن لديه أي جريم من السور عليهم.
لكن كفيه كانت سوداء مع الأوساخ.
هذا يثبت أنه كان يحمل السور ويميل فوقه.
لكن هذا لا يثبت أنني فعلت ذلك.
لن أفعل أي شيء عنيف مثل قتل شخص.
لا توجد أي متاجر تبيع هذه البومرات هذه الأيام.
لكن هناك الكثير هنا.
ثم هناك آيس كريم الفراولة ...
إنها مجرد صدفة.
لا أعرف أي شيء عنها.
ثم كيف عرفت أنه سقط من الجسر؟
قلت فقط أن رجلاً مات بالقرب منه.
من الطبيعي أن نعتقد أنهم سقطوا إذا مات شخص على جسر!
شرب الكثير من سكوتش وسقط عن طريق الخطأ!
من الواضح أن هذا
كيف عرفت أن الضحية كانت تشرب سكوتش؟
ليس بيرة أو ويسكي عادي ،
لكن سكوتش.
أنا فقط ...
كان لديه شعور.
إنه لا يعمل.
يبدو أنه يفتقد بعض الأجزاء.
ربما تكون معدات صغيرة.
هل حاولت البحث عنها؟
بالطبع.
فكر مرة أخرى في اللحظة التي سقط فيها محرك اللعبة.
ألم يقع العتاد في حذاء؟
لا تعتقد الشرطة أنها كانت موتًا عرضيًا أيضًا.
سوف يكتشفون أن الرجل الميت
جاء إلى هنا قبل فترة طويلة.
علاوة على ذلك ، إذا وجدوا العتاد في حذائه ...
كانت زوجتي في المستشفى لفترة طويلة بسبب مرضها.
كانت باهظة الثمن.
انتهى بي الأمر باقتراض المال من بعض المقرضين المظليين
لدفع فواتيرها الطبية.
الرجل الذي سقط من الجسر كان جامع الديون.
لقد كان فظيعًا بالنسبة لي.
لكنني لم أمانع ، مهما فعل بي.
بعد كل شيء ، كان كل شيء لزوجتي.
لكنه
ذهبت إلى زوجتي في المستشفى وطلبت السداد.
أصبحت زوجتي يائسة ، وتفاقمت حالتها فجأة.
كانت كلماتها الأخيرة "أنا آسف
أتذكرك الآن.
اعتقدت أننا التقينا من قبل.
نعم ، أنت الفتى الذي جاء إلى متجري.
في ذلك الوقت ...
من أسقط هذا؟
أنا لا أعرف.
هو الذي أسقط المحرك.
أنا - لم أكن أنا!
لا يجب أن تختلق القصص!
إنها ليست قصة.
هل ترى آثار الأقدام على هذا البراز؟
وقف الجاني على ذلك حتى يتمكنوا من التقاط المحرك.
هذه هي آثار أقدام الأحذية الرياضية للصبي.
حتى نتمكن من القضاء على الفتيات.
الأولاد الثلاثة الباقون يرتدون أحذية رياضية.
لكن الأوساخ على البراز رطبة ورشيقة.
هذا ليس من ساحة المدرسة ، لكن ...
هذا صحيح!
الأوساخ من الضريح في الخلف.
الأوساخ على حذائك جافة.
ربما يكون من المدرسة.
لذلك لم يكن بإمكانك فعل ذلك أيضًا.
أنت طويل.
لم تكن بحاجة إلى البراز للحصول على المحرك.
الذي يترك لك فقط.
مهلا ، انتظر!
لماذا لا تلاحقه؟
لست مضطرًا لذلك.
سيعود.
ماذا؟
أنا أثق في ذلك الصبي.
لكن المحرك مكسور.
إذا كان هناك شيء مكسور ، عليك فقط إصلاحه.
أنا آسف!
كانت زوجتي الراحلة تتحدث عن ذلك اليوم طوال الوقت.
لا ، هذا غير ممكن.
لم تتغير على الإطلاق منذ عشر سنوات.
ماذا على الأرض ...؟
إذا ذهب إلى الشرطة الآن ، فلا يزال بإمكانه تحويل نفسه.
لقد ذهبت بسهولة شديدة على الجاني هذه المرة.
بلى.
أنا أفهم.
تاكاجي كون ، اذهب إلى متجر ناغاي سان على الفور.
نعم سيدي.
ساتو كون ، انظر إلى كورومارو المالية.
إذا كانوا في الواقع يقدمون قروضًا مشكوك فيها ،
أريدك أن تحقق معهم بدقة.
فهمتك.
ناغاي سان ،
تعال معي إلى المحطة.
نعم سيدي.
ربما لا يجب أن أسأل ، لكن لماذا أدرت نفسك؟
ظهر صبي غامض.
فتى غامض؟
نعم،
فتى غامض لم يتغير على الإطلاق منذ عشر سنوات.
هو ...
ربما تكون قد أرسلته زوجتي في الجنة.
معاينة الحلقة
مرحبًا ، كونان كون.
ألا تبدو هذه الغابة وكأنها ستكون هناك زومبي هناك؟
هذا هو السيف السحري
هذا يحول الزومبي إلى الرماد عند أدنى لمسة.
Harawaki-san؟
دعنا نغادر بالفعل!
كوخ محاط بالزومبي (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "كوخ محاط بالزومبي ، الجزء الأول
شفرة الزومبي
تلميح كونان التالي!
شفرة زومبي!
ران ، يمكنك أن تكون مثل هذا الهواء.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا؟ كيف؟
يمكنك الاعتماد عليه عمليا.